اون لحظه ای که جا به کنار تو می کنم
مردم خیلی در سی ازا پونسد و پایمجو دو پایمک دادین
گفتین چرا دلیلون را آتیش میزنین
چرا دست رو زخمون میذارین
چرا نمک به زخمون میپوشین
حالا به تعابیر مختلف که
خیلی وقت زیارت نرفتین
تورمه گرونیه سختیه
دورتون بگردم اولایی میدونم
ببخشید تو خدا حلاله میکنیم
فقط اینو میدونم که این چهار شنبه هایی که ما میادیم
محضر شما نوکریتونو میکنیم مردم
امیدمون اینه که ما امرزای نظری بکنن
به این چهار شنبه همون
به این دقیقه همون
به این لحظه همون
تو دقایقی از هفتمون یادمون باشه که امرزا داریم
اگر حضرت دعوت بکنن که کردن و حمد بکنیم که اشاره میکنیم
و بریم مشهد کفه به حل مراد
اما اگر نرفتیم هم از راه دور میگیم
آقا دوستتون بریم
این زبان حال خودمه گفت
بدم اما شما را دوست دارم
یا علی ابن امرزا
مگر هر کس که بد شد دل ندارد
یا امرزا
مردم گوشه و کنار این مملکت
دارن نام دوست دارن
مردم و مبارک شما را میشنوند
و دلتنگ زیارت هم
آقا شما امزا بکنید
برا بعضی ها هممت آره باقید
ولی آقا برا بعضی ها که الان وضاعت مالی ندارن
یه دعوت ویجه میخواد
آقا جان بعضی ها دعوت میخوان
بعضی ها زیارت دعوتی میخوان
بعضی ها آقا حاجت میخوان
خیلی ها جت هم
ایساش متفاوت یا امرزا
یکی گفته دخترم خونه نداره
برا خونه دخترش دعا کنه
یکی گفته که من به شدت تیرویدم بالا هست
به خاطر استرس و کار و زندگی و اینا
تیرویدم بالا رفته داره منو فلج میکنه
تیرویدم بالا هست
شفا میخواد
و امشب هم مثل هر چارشنبه امام رزایی
اما راستان زندگی ولی نعمت همون رو برای شما خواهیم گفت
که اونها هم حاجتی از حضرت رزا علیه السلام میخواد
مردم نمیدونم
چقدر قدر نعمت سلامتی همون رو میدونیم
نمیدونم
چقدر این سلامتی به چشم همون میاد
تا حالا شده چندین ساعت
در اتاق دکتر منتظر باشین
بعد آقای دکتر یه نگاه به جواب حضمایشتون بکنه
بگه برو آنکولوژیست
نمیدونم میدونید آنکولوژیست یه همیچی
برو متخصص خون
برو بیشه یه متخصصی که
میزان بالای
گربلای سفیدی
به تنت رو
بررسی بکنه
مردم میدونید چنین اتفاق میفته
وقتی یه بخشی از بدن
دوچاره یک حمله میشه
دوچاره یک آرزه میشه
به نام سرطان
دیگه یه خانواده باید
از این دکتر به اون دکتر برن
از اینجا به اونجا
از این متب به اون متب
به امیده این که
یه آقای دکتری یه خانم دکتری
برگرده با یکه
نرحمدلله رفت شد
خدافشو که معمزا نظر کرد رفت شد
الحمدلله حاجتتون رو گرفتیم
مشکلی نیست
اما مردم
بعضی از خوهر برادرامون
به امتحانای سخت مبتلا میشن
که اسم یکی از اون امتحان
سخت و سرطانه
همین که اسم سرطان میاد
الان بعضی ها پیچ رادیوشون رو عوض میکنن
همین که این اسم میاد
دیگه رادیوشون رو بعضی ها خاموش میکنن
اما خواهش میکنم این کار نکنید
بذارید چند دقیقی
از زندگی آدم های براتون بگیم که
در اخصانقات مملکتمون
همین گوشه با کنار شهرمون
همین چارت خونه همون وردر
پنجت کچه همون وردر
دارن زندگی میکنن
و دائما با مقوله سخت سرطان روبرو هستن
عاشقای امام بزار
امشب میخوام داستان یک مادری رو برای شما بگم
یک مادر بزرگوار
که از دار دنیا چیزی نداره
یه سایی بالا سر داره
یه مرد با غیرت
که اون بنده خدا هم از دار دنیا چیزی نداره
از این دار دنیا
یه تاکسی دارن
یه خونه اجارهی
یه زندگی که با ارتزاق روزی حلال
با تلاش برای کسب روزی حلال
در حقیقت دارن روزگارشون رو سپری میکنن
و چند وقتیه که
متولده
و اجه شدن
مادر خانواده سرطان گرفتن
اونایی که راننده تاکسی هن میدونن
درامد راننده تاکسی ها چقدره
میدونن هزینه نگهده در ماشین چقدره
میدونن که
توی این شرایط اقتصادی
توی این تابستان گرم
کسب روزی حلال
با تاکسی کار سختیه
حالا اگه بزنه و خدایی نکرده
همسرت
باید بزنه
بیماری سرطان مگیره
تو هم راننده تاکسی باشین
و بری دکتور
و اولی نسخهی که بهت بدن
سی میلیون تومن باشه چی کار میکنی؟
آی آشقای امام رزان
امشب اومدیم
از بیماران سرطانی
براتون بگیم
اونام امام رزان رو دوست دارن
اونام دلداده های امام رزان
اونام مثل من و شما حاجت میخوان
اما جنس حاجتشون
مشهد و کربلا و زیارت
شاید نباشه
شاید اول حاجتشون
اینه امام رزان
میشه از راه دوری نگاه ویژه بکنی
تو حزینه های درمان زنم نمونم
مردم امروز میخوام
از پدری براتون بگم که
دختری سرطان داره
اما به ذاعت مالیش اجازه نمیده
حزینه درمان رو تحییه کنه
من که دکترها کمک نمی کنن
نه پزشکامون کمک میکنن
مددکاری بیمارستان ها کمک میکنن
بیمشون کمک میکنه
اما دارو اگه خارجی شد فرد میکنه
تاروف نداریم
هممون تو این مملکت داریم زندگی میکنیم
و خبر داریم از حزینه ها
حالا اگه تنت سالمه
اگه از راه دور صدای امام رزا رو میشنوی
از راه دور صدای پنجری فولاد رو میشنوی
از راه دور صدای زن یه ساعت حرم امام رزا رو میشنوی
از راه دور صدای روزخونه هایی که این شبا و روزا دارن از امام رزا میگن
از رعوفیتش میگن
از امام حسن میگن
از کرامتش میگن اگر این صدا رو میشنوی
و تنت سالمه خدا رو شکر کنی
اول خدا رو شکر کنی
دوم رابی افتیم بریم مشهد
بریم پیش امام رزا بگیم
امام رزا ممنونیم به ما سلامتی دادی آقا
ممنونیم به ما اجازه دادی که
درگیر دواب و دکتر و بیمارستان و هزار داستان این چونین نباشیم
سوام اگر براتون مقدوره
اگر دوست دارید به این مادرمون
به اون گل دخترمون
به آقا پسر نوجوونی که درگیر سرطان و مادرش تو حزینهاش مونده
اگر میخواییم به حزینه های بیماران سرطانی کمک بکنید
به عشق امام رزا تو این شاشنبه امام رزایی
به عشق امام هشتم میتونید عدد هشت رو
به سی هزار پانسد و پنجه و دو پیامک بکنید
چه اتفاقی میفته بعدش
این شماره کاردی شماره شبابره شموتی
پیامک ارسال میشه و شما میتونید به دست خادمانمو
که به حضرت فاطمه معصوم سلام الله علیه ها
دستگیری بکنید از خونواده هایی که
برای حزینه نسخه درمان میماری سرطانشون بشه
مشکل
مردم من پدرم
باباها این جمله رو برای شما میگم
ما بچه همون تب میکنن بیتاب میشیم
دخترتون تب کنه بیتاب میشید
حرفم درسته یا نه
مادر ها این جمله رو برای شما میگم
اگر خدای نکرده بچهتون
یه مریضی یه کسالت
چند روز تو کنجه خونه بیفته
رو تخت بیفته تو بستر بیفته
صوب بشمیدی
غذا بشمیدی
ماساجش میدی
غذای گرم
غذای مناسب
این دکتر اون دکتر
اگه اینا هست
که هست
که میدونیم که هست
میدونیم قدر نعمت سلامتی چقدره
حالا خودمونو چند لحظه بذاریم
جای اون بابا
جای اون مامان
جواد به من میگی گریه نکن
من نمیتونم
بذاریم جای اون
پدر و مادری که
خودشون رو توی
یه شرایط عجیب و غریبی میبینن
از این دکتر و اون دکتر
حالا آبرو هم داره
نمیتونه جایی بره آبروشو حراش کنه
بگه به خاطر داروگ بچه هم موندن
مردم ما امشب اومدیم نوکریتونو بکنیم
به عشق امام رزا
به یه سری خونواده آبرودار
که بچه سرطانی
پدر سرطانی
مادر سرطانی دارن
یه کمک اندک بکنیم
فقط حزینه نسخه های درمانشون تنمیم بشه
اگه امام رزا رو دوست داری
اگه چند لحظه خودتو جای این خونواده ها
گذاشتی و فهمیدی چقدر سخته
اگه میخوایی به شکرانه
نعمت سلامتی بچه هات
همسرت شوهرت پدرت مادرت
خونوادت برادرت
نمیدونم عزیزانت هر کسی
دسته چند تا خونواده رو بگیری
که درگیری یه مسئله
یه اینچونینی هست
میتونی یا امام رزا رو پیامک بکنی
به سی هزار پانسد و پنجه و دو
میتونی خدا رو شکر رو
پیامک کنی به سی هزار پانسد و پنجه و دو
میتونی به عشق امام هشتم
عدد هشت رو پیامک بکنی
به سی هزار
پانسد و پنجه و دو
یه جمله عری رزای ناینی تو اتاق فرمان ما گفت
آقای محمدی که آقای محمدی هم دستور فهمیدن
من انتصاله امن میکنم
این که
جزامی ها رو داشت
هوای بیمار سخت های
مدینه رو داشت
الان به حق امام رزا
هیچ وقت برای هیچ کدوم امون پیش نیاد
که کارت به استخون امون برسه
تو حزینه دهرمان
بمونیم
3552 پر از پیامک
هشته پر از پیامک یا امام رزا
است و شما همینطور دارید
به عشق امام رزا میفرستید
من یه خواهشی بکنم
اونایی که به عشق کریم مدینه
کریم آل عبا میخوان
یا امام حسن رو بفرستن
یا امام حسن رو پیامک بکنن
به 3552
سرن سراغ
امام رزا پر از زائره
پر از کریم